Студенты должны решить кейс и прикрепить решение к семинару. Преподаватель проверяет и даёт обратную связь комментариями. 
Обсуждение прошлого ДЗ на следующем семинаре не предполагается.

Кейс
Вы с командой хотите разработать умный электросамокат, который:

работает на солнечной батарее,
имеет встроенный GPS-модуль,
имеет навигатор с картой города,
запускается отпечатком пальцев.
У вас не хватает денег на разработку, и вы привлекаете инвестора. 
Чтобы понять, стоит ли инвестировать в вашу бизнес-идею, он просит показать прототип электросамоката. 
А также хочет, чтобы вы вели разработку по итеративной модели. Опишите, как вы организуете процесс разработки.

Решение:

Этап 0: Планирование
Проанализировав список функций предполагаемого продукта, оснойвными из них считаю:
Из хардверных - качественная зарядка от солнечной батарее.
Из софтверных - качественный интерфейс и адекватно работающий навигатор.
Цель: Получить средства на разработку заинтересовав инвестора, путем демонстрации MVP будущего продукта.
1) проанализировать требования к MVP путем расставления приоритотов и исходя из затрат.
2) собрать прототип с заданными минимальными требованиями
3) провести "обкатку" прототипа, выявить недочеты и пути доработки продукта до заявленного полного функционала
4) демонстрация прототипа инвесторам, получение средств на разработку, составления плана дельнейших циклов разработки и
графика отчета инвестору проекта.

Итерация 1:
Этап 1: Анализ требований
Проанализирова основыне заявленные функции видно следующее:
1) Солнечные батарее - сильно удорожают прототим, можно заменить на муляж и сконцентрироваться на механизмах переключения
в режим зарядке, развертке панелей. В данном пункте считаю нужно делать ставку на визуализацию, а не технологичность.
2) Модуль GPS - является важным элементом, необходим для демонстрации минимальных возможностей и начала разработки кода
связанного с определением устройства в пространстве и работе навигатора.
3) Навигатор - для тестирования считаю достаточным выбрать тестовый трек и сдеать его "карту". 
4) Запуск по отпечатку пальца - функция которую не стоит добавлять в тестовую модель, поскольку она не является базовой
можно ограничиться простым сенсором прикосновения в качестве "заглушки" для демонстрации.

Основные предполагаемые проблемы.
1) Подбор и планирование комплектующих. 
Необходимо зараниее продумать возможное используемое железо, чтобы уложиться в лимиты
стоимости готового продукта. Подобрать урезанные модели комплектующих, на которых можно собрать прототип:
Управляющие платы
Датчики
Аккумуляторы
Механические детали

Допольнительно: Для грамотной презентации прототипа необходимо озаботиться проработкой презентационного материала.
В идеале с привлечением грамотного специалиста по горячим продажам который либо поможет составить план мероприятия,
либо даже будет его проводить как модератор. 

2) Разработка и масштабирование кода.
Необходимо учесть использование урезанных аналогов комплектующих, при этом разработать минимальный эрганомичный интерфейс
с заглушками для не реализованных функций.

Этап 2: Сборка прототипа.
Возможные проблемы:
Ошибки в расчетках размеров модели
Возможны проблемы при разработке софта

Этап 3: Тестирование
Протестировать прототип на тестовом треке, собрать статистику, обработать данные, 
составить прогнозы разработки и устранения недочетов. Продумать какую информацию говорить инвестору,
а о каких недочетах умолчать из расчета пессимистического прогноза устранения недочетов. Те что можно устранить
быстро и безболезненно для графика выполнения работ, предполагается не озвучивать.
Для тех же проблем которые требуют длительной доработки - необходимо проработать варианты которые будут согласовываться с
инвестором.

Этап 4: Демонстрация прототипа

Цель достигнута, инвестиции получены.
Можно приступать к разработке "боевого" прототипа продукта и привлекать больше ресурсов для работы.

Итерация 2-...

